[音乐]现在让您渴求更多
知识来了，如果你停止喝水一天，你就会知道
胎儿中的水分高达70％，这个数字会随着年龄的增长而变化
嘿，记得在第一个月的水量是95％
在地球上的存在量降低到了七十七
在一个150磅重的人中，总共有11加仑的水和
三分之二的水在您的细胞中，为什么水对
人体很好地将有用的物质和营养物质输送到不同的地方
人体器官提供能量，可增强肌肉和润滑
关节甚至润滑您的眼睛，正常的心血管功能是
如果体内没有足够的水，那是不可能的
再者，如果没有足够的水，您的身体将无法
调节温度，您就会开始使普通人喝的过热
每年大约264加仑的水是人们认为的这种液体，
也许永远也不要认为如果他们停止喝酒会发生什么，让我们
看看从水开始这个动作会带来什么可怕的后果，包括
其他液体，例如苏打汁，茶和普通的老汤，但是这些选项
被您的身体感知为最像食物，但是如果您无法获得纯净的水
给自己补充水分，如果您体内的水含量足够，这些饮料就足够了
身体下降百分之一，您的生存本能就会开始，您将开始
感到口渴，所以如果您停止在
首先，当您的身体感觉到尿液变黑时，尿液会变黑。
缺乏水，肾脏将更多的这种液体输送到血液中，
血液保持所有水分尿液通过这种方式变成深黄色
在一天左右的时间里保留其液体而没有液体的情况下，您将停止撒尿
更何况您也会遇到麻烦
由于体内缺水而吞咽，您的大脑将开始萎缩哦
这就是为什么一开始这将是暂时的现象，但是如果您不这样做的话
恢复您的水平衡大脑可能会遭受永久性损害
缺水的负面影响将是您的大脑必须
更加努力地完成即使是最简单的任务，您的能量水平也会
下降很多哦，您将开始容易失去注意力，如果我忘记了该怎么办
哦，因为水应该能润滑您，您会变得更加烦躁
骨头之间区域的关节，其紫胶会伤害您的整个身体
因为你的骨头会互相摩擦，所以你的皮肤会
皱纹变得更糟，细纹变得更加突出
本身会感到干燥，会开始脱落，会很可爱
您将开始遭受头痛的困扰，因为您的大脑将不得不翻倍
努力做任何事情以及头痛，您的眼睛都会疼痛
没有足够的水来润滑它们，使它们变成
极度干燥，您现在会开始增加水的重量，这听起来可能有点
不合逻辑，但这是您的身体将尝试保存所有可用状态的方式
水，以防止您严重脱水，从而使您感到和
看起来肿，您的洗手间时间表将有很大问题，因为
一旦您的身体意识到缺水，它就会开始吸收更多水分
这将使它几乎不可能摆脱浪费
以后的症状将是肌肉痉挛和体温升高，血液
不会接触到皮肤，您可能会变成灰蓝色，甚至可能晕倒甚至有
三到五天后中风，具体取决于您的此类因素
年龄体重和健康状况，您的身体器官将开始关闭
下来，这可能会导致大脑开始运转后发出声音，甚至导致死亡
并不可怕，这就是为什么注意到这些迹象极其重要
准时脱水，并尽一切可能避免这种情况，所以要付出
如果您的嘴干了，要注意水的平衡，这很难
吞下尿液颜色变深
与平常相比，尽管您经常去健身房锻炼，但您的体重却增加了，这意味着
代谢率降低，您感到发烧，心率升高，
感到头昏眼花，反复头痛，皮肤失去弹性
变成红色，你会不断疲倦，如果你是一个男人，你无法集中精神
你可能有勃起功能障碍，即使你是男人，也不再哭泣
勃起功能障碍不是因为你不想，而是因为你只是
这些症状难道不能令人担忧吗？
够了，但是如果您注意到其中几个，就该敲响警钟了
可能患有脱水，应该立即加水
摄入量，但是您应该正确地做到这一点人们需要不同的量
根据他们的年龄，性别，体重和生活方式来选择水
医学研究所建议19至50岁的女性喝90盎司的水
19至50岁男性每天应消耗不少于125盎司
一整天的水分散了您一整天所需的水量
例如早上起床时喝一杯水
当你深夜之后，会迅速启动你的新陈代谢并为你补充水分
不喝任何液体，随身携带水瓶随身携带
白天呆在办公室里，在桌上放水喝一口
现在，如果您的工作与四处走动有关，请记住将您的
您背包中的水壶可以玩各种类型的水
瓶子，例如在侧面带有测量标记的瓶子
特殊的隔热层，可通过内置过滤器或内部圆筒保持冷却
如果你去健身房多喝了一套，可以保留一点水果
适度的运动，您需要再喝1到2杯水，
跟踪进水量的应用程序，可以对该应用程序进行编程以提醒
你喝更多的水，其中一些甚至可以显示免费水的位置
距离您最近的喷泉遵循8乘8的规则，这意味着您需要喝水
8盎司的水，如果每天没有水，每天8次，请尝试寻找其他来源
补水可以喝果汁茶咖啡或吃水果代替它
不用说水是滋润您的最佳液体，但是如果您没有水
其他选择请使用任何您可以倒入杯中的东西
在达到每日液体摄入量标准的同时，尽量不要多喝
每天比四杯茶或咖啡易激惹的头痛和失眠会
这些饮料很可能是过量食用的副作用
令人惊讶的是，您每天摄入的水有20％以上来自食物
尝试多吃芹菜西瓜和黄瓜，以保持水分平衡
在饮食中引入更多液体的另一种方法是高汤和汤，最后
确定你在喝什么，这首残酷的小诗关于确定
你知道什么液体是水，什么不是水
约翰尼（Johnnie）是化学家的儿子，但约翰尼（Johnnie）不再因为他认为水是
h2so4，所以您知道下面的评论中告诉我们的化合物是什么
您每天喝多少水与您的那些分享该视频
如果朋友认为水太平淡无聊，请按“赞”按钮
觉得这部影片很有用，请记住订阅我们的频道
否则，您将错过光明面所有光鲜的东西
[音乐]